= Introducao =

Somos uma empresas de bijuterias cujo modelo comercial é de venda direta através consultoras. Estamos passando por uma renovação tecnológica e precisamos de um sistema customizado pra fazer receber os pedidos das consultoras.

Processo de venda: as consultoras anotam os pedidos das clientes, depois a consultora faz o pedido no sistema, após alguns dias a consultora recebe os produtos e entrega para as clientes.

= Detalhes =

* A consultoras são organizadas por regioes e cada regiao tem um limite de compra para cada produto, para evitar que as consultoras de uma regiao consumam todo estoque e outras regiaos deixem de ser atentidas.

* Toda consultora tem um limite de compra baseado em uma pontuação, e cada produto tem uma pontuação, caso a soma dos pontos dos produtos no pedido ela não pode finalizar o pedido. Dessa forma consultoras novas tem um limite baixo e conforme criamos um relacionamento confiavel sua pontuação vai aumentado.

* Precisamos garantir que quando a consultora escolhe um produto seu estoque fique reservado devido a concorrencia de varios pedidos sendo feitos ao mesmo tempo.

* As formas de pagamento pode ser via internet ou por boleto que é enviado na caixa.

* Fazemos muitas promoções para estimular as vendas, as promoções são aplicadas caso o pedido da consultora atenda algum requisito lhe dando um beneficio
1.Como requisito podemos ter: pontuação de pedido; quantidade de um produto no pedido, valor de um item no pedido
2.Como beneficio podemos ter: ganhar um ou mais produtos como brinde; ganhar desconto em um produto ou no pedido; aumento do limite de pedido;